[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
(진희) 여러분
저와
우리 조 대표
돈만희 대표를 내쫓았습니다!
[사람들의 환호와 박수]
(주하) 짱이다!
(영식) 네
이제 킥킥킥킥은
루비콘강 앞에 섰습니다
죽느냐!
사느냐?
그것이 문제로다!
(지원) 저...
그건 햄릿
루비콘강은 카이사르
'왔노라, 보았노라, 이겼노라'
오케이?
루비콘강 같은 소리 하지 말고
지금 우리는 요단강 앞에 섰어
요단강, 어?
(영식) 이제부터 우리가 살길은
오직 커머스뿐입니다
(인성) 네, 이 킥킥킥킥의
뼈를 묻기로 한 노인성의...
(영식) 다들 내일 밤까지
혁신적이고 창의적인
커머스 아이템 위주로
[인성의 놀란 숨소리]
각자 아이디어들을 고민해 봅시다
- (사람들) 오케이!
- 오케이?
(사람들) 오케이!
- (영식) 오케이!
- (진희) 오케이!
(영식) 자, 파이팅!
[사람들의 다급한 소리]
자, '하나, 둘, 셋' 하면은 위로!
하나, 둘, 셋!
(사람들) 파이팅!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[사람들의 박수]
주하야
(마크) 커머스 아이템 생각 중이야?
- 같이 할까?
- (주하) 응
오, 뭐 좋은 아이디어 있어?
[한숨]
[키보드 조작음]
[진희, 영식의 답답한 한숨]
(영식) 그, 커피?
아니야, 커피는 너무 흔하고
[컵 내려놓는 소리]
자쿠지? 아니야, 저것도 그래
[진희의 고민하는 숨소리]
트램펄린?
커머스...
[영식의 한숨]
(태호) 꼬꼬캠이랑 연관시키고 싶은데
씁, 이거, 이거
은근 왕 작가님만큼이나 어렵네요?
(조연) 뭐래요?
저 하나도 안 어려운데요?
[태호가 살짝 웃는다]
이 노인성 님이 진정
가치를 보여 주겠어
상품, 그리고
이 상품을
좋은 상품으로 변화시키려면?
[칙칙 분무기 소리]
[탁 분무기를 내려놓는다]
[지원의 한숨]
(지원) 자라나라, 허브 허브
내 창의성도 자라나라
슈욱
[한숨]
[고민하는 신음]
[영식의 한숨]
(진희) 커머스라
- (영식) 커머스라...
- (진희) 커머스...
- 커머스가 뭐가 있을까?
- (인성) 좋은 아침입니다!
[인성의 웃음]
(진희) 어, 인성 씨 왔어요?
- (인성) 네
- (진희) 네
(인성) 뭐, 어떻게 다들
커머스에 대해서 좀 생각해 보셨습니까?
아, 그게 도저히 생각이 안 나네
(조연) 생각보다 신박한 게
잘 안 떠오르네요
(영식) 그러니까, 아, 나도 이거
한 아이디어 하는 사람인데, 참
저기 제가 좀 알아봤는데요
(민재) 다들 모델 한예진 씨라고
혹시 아시나요?
- (주하) 응
- (진희) 네
(민재) 그 한예진 씨가
자기 너튜브 콘텐츠에서
셀룰라이트 크림 커머스를 했는데
대박이 났답니다
- (진희) 응? '셀룰라이트'?
- (조연) 진짜요?
근데 한예진 씨 엄청 말랐는데
셀룰라이트가 있대요?
(민재) 네, 그게 바로
커머스의 시작이었대요
'모델인 나도 셀룰라이트가 있다'
(진희) 아하
(민재) 뭐, 이런 걸 힌트로 얻어서
좀 해 보면 되지 않을까요?
'댓츠 라이트!'
[지원이 손뼉을 친다]
(지원) 여러분
이런 말이 있어요
'내 어두운 그림자를 비춰 보니'
[차분한 음악]
'그 안에 감춰 둔
해답의 불씨가 피어오르더라'
'치부를 드러내는 용기로'
'나를 가두던 벽이 허물어지자'
[반짝이는 효과음]
'창의적인 생각들이
자유롭게 흘러들어 오기 시작했다'
- '치부'라
(인성) 그러니까
제 치, 치부를 공개하면
아이디어가 떠오른다는 거죠?
(영식) 그게 첫 시작이
될 수도 있다는 말이겠지
[진희의 호응]
우리 한번 발상의 전환을 해 볼까요?
(지원) 네
자, 그럼
내일 밤
비공개로 쟈스민의 15분 클래스
촛불 클래스로 진행하겠습니다
우리 그때 각자 자신의
가장 솔직한 내면을 함께
마주해 보는 건 어떨까요?
오케이?
'솔직한 내면'...
[흥미로운 음악]
'치부'...
[마우스 클릭 효과음]
(진희) 네! 꼬리에 꼬리를 무는 캠핑
꼬꼬캠!
겨울 특집!
'연애 들린 캠핑'
시작하겠습니다!
[사람들의 환호와 박수]
[진희의 웃음]
우선 오늘 하루
함께 시간을 보내고 싶은 이성분에게
사랑의 작대기를 향해 줄 겁니다
- 아셨죠?
- (캠퍼들) 네!
- (진희) 준비되셨나요?
(진희) '하나, 둘, 셋' 하면
하는 겁니다
하나!
둘!
셋!
오! 아니
이야, 이런 일이 다 일어날 수 있네요?
[웃으며] 남자 캠퍼 세 분 모두
여자 캠퍼 1호 님을 선택하셨습니다
(진희) 이야, 이거 대단하네요
[태호, 조연의 탄성]
(조연) 여자 1호분 인기 많네요?
[진희의 진행하는 소리]
[태호의 호응]
[헛기침]
태호 피디님도
여자 1호분이 제일 예뻐요?
네, 아무래도?
[캠퍼의 말소리]
[흥미로운 음악]
(조연) 씨...
(태호) 라고 말하는 남친들은
여친 있을 자격이 없어요
아, 저야, 당연히
제 여자친구가 제일 예쁘죠
[태호의 웃음]
[조연, 태호의 웃음]
(진희) 꼬꼬캠, 겨울 특집!
다음 스테이지로 넘어가겠습니다
[진희의 환호]
[캠퍼들의 박수]
[조연의 웃음]
[태호의 웃음]
어?
[익살스러운 효과음]
(인성) 커머스인데
좋은 상품을 개발을 해서
기본적으로 그런 걸 가져갈 수...
응?
저거...
뭐야?
[휴대전화 조작음]
[인성의 놀란 소리]
[인성의 놀란 탄성]
[흥미진진한 음악]
이게...
잠깐만
[다급한 소리]
하! 이거
아, 잠깐만
[하 숨을 내쉰다]
[씁 숨을 들이켠다]
(인성) 잠깐만
(영식) 치부, 치부...
[영식의 답답한 한숨]
[부드러운 음악]
[흥미로운 음악]
[놀란 소리]
[놀란 탄성]
[깨닫는 탄성]
[새 지저귀는 소리]
[스태프들의 분주한 소리]
(진희) 눈꼽 낀 모습 보이고 이거
정수리 냄새 풀풀 풍길 수도 없잖아
손 씻기도 힘들고, 참
(조연) 어, 뭐, 뭐 하는 거예요?
(태호) 왜요? 아무도 없는데
[조연의 놀란 소리]
아, 아, 안 돼요
(태호) 벌써 애정이 식은 거야?
(조연) 아직 이도 안 닦았고
머리도 못 감았고
막 사귀기 시작한 남친한테
그런 모습 보이고 싶은 여자가
세상천지에 어디 있어요?
[놀란 숨소리]
[익살스러운 환호 효과음]
사귀는 거였어?
- (태호) 아, 왕 작가님
- 대박
(태호) 나 엄청 좋아하는구나?
(조연) 아니, 뭐...
[태호의 웃음]
좋네요
[쪽 뽀뽀하는 소리]
저렇게 입냄새가 나는데도 뽀뽀를 하고
[태호의 웃음]
[조연이 당황하며 말한다]
이야, 좋을 때다, 좋을 때야
[태호의 웃음]
[조연의 쑥스러운 웃음]
[태호, 조연의 웃음]
- (조연) 아, 귀찮아요?
- [중얼거리듯] 머리 냄새, 입냄새...
[깨닫는 탄성]
- (스태프) 지 배우님!
- (진희) 어!
[익살스러운 음악]
(스태프) 여기서 뭐 하세요?
이제 곧 촬영 준비할...
이제 곧 준비할...
촬영 들어가야 되니까
준비하세요, 네, 네, 네
(진희) 어, 아휴, 이게
어? 아우, 아우, 여기 계셨어요?
(조연) 아, 예
(진희) 아, 내가 오다가
기가 막힌 아이디어가 떠올랐습니다
이름하여
'꼬꼬캠 만능 클린 스프레이'
[태호의 놀란 탄성]
(조연) 어?
[차분한 음악]
(지원) 오늘
쟈스민의 15분 클래스는
촛불 의식과 함께 시크릿하게
진행해 보도록 하겠습니다
우리 모두 이 촛불 속에서
흔들리는 불빛을 바라보며
자신의 치부를 드러내 봅시다
우선 제가 먼저 하겠습니다
저는
19금 로맨스 소설을
좋아합니다
[마크의 옅은 탄성]
아주 많이
[지원이 살짝 웃는다]
하루에 한 페이지라도
읽지 않으면 잠을 못 잔답니다
[사람들의 놀란 소리]
저는
전 의대생이었습니다
(민재) 근데 지금은
미주신경성 실신을 앓고 있어
현재 휴학 중입니다
'미주신경성 실신'?
(민재) 응
제가 피를 보면 기절을 합니다
[사람들의 놀란 숨소리]
[잔잔한 음악]
근데 콘텐츠가 너무 좋아요
[영식의 옅은 탄식]
이 길을 이해하지 못하는 부모님과는
현재...
완전 단절 중입니다
끝입니다
[사람들의 안타까운 소리]
[한숨]
[헛기침]
어, 저는...
(인성) 조 대표님
탈모는 그렇게 큰 치부가 아닙니다
[늘어지며 멈추는 음악]
(주하) 아, 탈모
[사람들의 수긍]
[작은 목소리로] 야, 이 미친 새끼야
(인성) 어제 제가
조 피디님 머리카락으로
[영식의 당황한 신음]
이렇게 '블랙 눈사람 키링'을
만들어 왔습니다
[흥미로운 음악]
어때요? 이쁘죠?
(사람들) [당황하며] 네, 네
[인성의 탄성]
선물입니다
너 진짜 죽고 싶냐? 이 미친 새끼야
[작은 목소리로] 강박증은
지켜드릴게요, 제가
(진희) 여러분!
여러분, 여러분, 여러분, 여러분
아우, 아, 힘들어, 여러분
[사람들의 놀라는 소리]
저희에게 아주 좋은
커머스 아이템이 하나 생겼습니다
[인성의 탄성]
요즘 캠핑이 대세이지 않습니까?
다음 날 아침에 일어났을 때
그렇게 찝찝할 수 없습니다, 네?
뭐, 이, 정수리 냄새도 나고
땀 냄새도 나고
용변 보고 나면 그 찝찝한 냄새들까지
그래서 생각했습니다!
꼬꼬캠과 콜라보
만능 클린 스프레이!
- (태호, 조연) 스프레이!
- (진희) 스프레이
[칙칙 스프레이 뿌리는 흉내를 낸다]
(민재) '만능 클린 스프레이'...
(진희) 왜...
분위기가 왜, 왜 이렇, 왜 이렇습니까?
쟈스민 화났어요
[진희의 탄식]
(영식) 빨리 초 하나씩 들고 앉아
[성난 숨소리]
[흥미로운 음악]
(영식) 자, 그럼 '마법의 데오드란트'
'꼬꼬캠과 콜라보한 만능 클린 스프레이'
'빛과 꿈의 흑채'
이 세 가지 아이템으로 커머스하겠습니다
빠르게 진행해 봅시다
안녕하세요!
'지 배우의 만들어 볼 텐가'의
[렌치 돌리는 소리]
지진희입니다
제가 애정하는 우리
'킥킥킥킥 멤버들과 킥커님들에게'
'무언가 만들어드리고 싶다'라는
취지에서 시작된 콘텐츠입니다
(주하) 여러분!
데오드란트는 냄새와 성분에 의해서
알레르기 반응이 나타나더라고요
[사람들의 깨닫는 탄성]
그래서 우리의 마법의 데오드란트는
쟈스민 님께서 특별히 재배하신 허브로
직접 만들어서
그 단점을 최소화했으면 좋겠는데...
(지원) 잘 보관해 주세요
(인성) 걱정 마십시오, 박사님
[싹둑싹둑 가위질 소리]
[인성의 놀란 소리]
(인성) 드디어
씁, 아, 차, 차, 차가워, 아, 차가워
[인성의 참는 신음]
- 자, 인성 씨
- (인성) 예?
5초
(지원) 5, 4...
- 인성 씨, 뿜뿜!
- 뿜뿜!
[신비로운 효과음]
[놀라며 헛구역질을 한다]
(인성) 괜찮, 괜찮으세요?
[계속되는 지원의 헛구역질]
[냄새 맡는 소리]
[헛구역질]
[인성의 힘겨운 기침]
[힘겨운 한숨]
[코 고는 소리]
[지원의 한숨]
[쓰라린 신음]
아, 아, 쓰, 쓰, 쓰
쓰라려, 쓰라려, 쓰라립니다
[인성의 힘겨운 소리]
- 노인성 씨
- (인성) 네
조금만 참으세요, 제 코도 쓰라립니다
[붓 터는 소리]
(인성) 아...
- (지원) 오픈
- (인성) 오픈
[인성의 쓰라린 신음]
[인성의 힘겨운 신음]
(지원) 오픈
- 5초
- (인성) 5초...
(지원) 5
(함께) 4, 3, 2, 1
자, 뿜뿜
(인성) 뿜뿜
[반짝이는 효과음]
[냄새 맡는 소리]
- (지원) 어?
- 왜요?
인성 씨, 다시 한번 뿜뿜?
[반짝이는 효과음]
(인성) 어? 어?
- (지원) 어?
- (인성) 괜찮아요?
- (지원) 성공인 것 같아요
- (인성) 성공?
[지원, 인성의 웃음]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(인성) 오, 성공이다
- 목에도 좀 발라 볼까요? 그러면?
- (인성) 아, 네, 네
오, 좋아요
[사람들의 초조한 소리]
(인성) 전화를 안 받는데
한 번 더 해 볼까요?
(주하) 아, 한 번 더 해 봐요
[사람들의 호응]
- (영식) 아, 진짜 왜 이렇게 전화를...
- (진희) 야, 전화 왜 안 받아?
(민재) 대표님!
[사람들의 놀란 소리]
(영식) 어, 왔어?
(민재) 저희 모든 제품들
안전성 검사 통과했습니다
[사람들의 환호]
(조연) 아, 이게 진짜 만들어지다니
(주하) 너무 신기해요
[조연의 감격스러운 소리]
(태호) 다들 고생했습니다
이제 '지 배우의 만들어 볼 텐가' 5화
'지 배우의 진짜 만들어 봤다
킥킥킥킥 커머스 편'
민재 피디, 업로드하시죠
[사람들의 긴장되는 소리]
- (민재) 갑니다
- (인성) 가
- (영식) 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
- (진희) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜
(영식) 그, 유료 광고 표시 잘하고
그, 구매 링크도 잘 넣었죠?
- (진희) 잘 넣었어? 넣었어? 넣었어?
- (주하) 넣었죠
(민재) 네, 네, 다 했어요
[진희의 안도하는 한숨]
- (영식) 오케이, 오케이, 오케이
- (조연) 아, 떨려
(진희) 아휴, 나 너무 긴장되고
너무 떨려, 이거
야, 우리 성공할 수 있겠죠?
네? 네? 제발
- (인성) 무조건 성공입니다
- (진희) 왜, 왜
(인성) 제 겨드랑이가 허물 정도로
실험하고 또 실험했습니다
- (진희) 어, 진물, 진물, 진물
- (태호) 아, 저도 화장실 안에
얼마나 갇혀 있었는지 몰라요
- (진희) 어, 미안해
- (주하) 저도 정수리 냄새
- 얼마나 맡았다고요
- (진희) 아, 수고했어요
(지원) 자, 여러분, 그만!
(인성) 그만
이제 그만 업로드하시죠
- (주하) 좋아요, 좋아요
- (조연) 좋아요, 좋아요
[사람들의 긴장된 소리]
(민재) 업로드하겠습니다
[인성의 기합]
셋, 둘
하나
[사람들의 긴장된 탄성]
(진희) 제발, 아, 제발
[진희의 앓는 소리]
- (영식) 됐어, 올라갔어, 올라갔어
- (진희) 아, 제발
[구매 알림음]
[경쾌한 음악]
[사람들의 놀란 소리]
- (민재) 샀다
- (주하) 누가 샀다
(민재) 하나, 하나, 하나 샀어, 하나 샀어
[사람들의 시끌벅적한 소리]
- 하나 샀어요, 하나 샀어요, 하나 샀어요
- (진희) 벌써? 벌써? 벌써? 벌써?
- (민재) 샀어, 샀어, 샀어
- (주하) 우와!
- (진희) 와, 이거 신기하다
- (영식) 내가, 내가, 내, 내...
[늘어지며 멈추는 음악]
내가 산 거야
- (주하) 뭐예요?
- (진희) 아, 뭐야, 왜 니가 샀어?
[사람들의 탄식]
- (영식) 개시, 개시
- (인성) 어, 아니야, 아니야, 아니야
- (진희) 왜?
- 진짜 오르고 있어요, 오르고 있어요
[사람들의 환호]
[경쾌한 음악]
[영식의 탄성]
[카운팅 효과음]
(진희) 어, 어떻게 이렇게 올라가?
이렇게 올라갈 수 있어?
(영식) 댓글 반응이 어때?
댓글 반응이 어때?
[카운팅 효과음]
- (진희) 그래, 좋아, 좋아, 좋아
- (영식) 어, 반응, 반응들이 좋아
(진희) 야, 야, 야, 이 정도면
처음 치고 되게 좋은 거 아니야?
- (주하) 아, 당연하죠
- (사람들) 아, 좋은 거죠!
- (진희) 어, 좋은 거지?
- (태호) 아, 주문도 계속 들어 와요
- 저희 이대로만 가면...
- (영식) 잠깐만!
우리 자만하지 말고 안주하지 말고
방심은 금물!
[인성의 호응]
이대로
커머스 시장 장악해 봅시다!
[사람들의 환호]
(조연) 자, 가자!
[사람들의 호응]
- (조연, 태호) 파이팅!
- (주하) 장악, 가자!
- (영식) 어, 어, 올라간다, 올라간다
- (조연) 할 수 있다!
(민재) 저희 목표 금액이 33억인데
현재 누적 금액이 16억이에요
저희가 돈만희 님께 약속한
금액까지는 아직
[칠판 두드리며] 17억이 남았습니다
[사람들의 한숨]
(진희) 아니, 우리
그 약속한 기일까지 얼마나 남았죠?
일주일
(진희) 일주일...
(태호) 좀 더 공격적인
마케팅을 해야 할까요?
- '공격적'?
- (태호) 네
킥킥킥킥
라이브 커머스 방송을
하는 게 어떨까요?
(사람들) '라이브 커머스'요?
- '라이브 커머스'
- (민재) 저희가 현재
킥커들을 한정으로
커머스를 하고 있는데
이걸 좀 더 확장해서
다양한 구매자들이 볼 수 있게요
(주하) 와, 그러면
라이브 커머스 방송 영상을
숏츠로 홍보하면 좋을 것 같아요
오케이, 그러면은
각자가 역할 분담을 해가지고
라이브 커머스
- 갑시다
[사람들이 저마다 손뼉을 친다]
- (사람들) 갑시다
- (주하) 파이팅!
(진희) 파이팅, 파이팅
[사람들의 호응]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
안녕하세요
자, 여러분
오늘 쟈스민의 15분 클래스는
마법의 데오드란트 라이브 커머스로
진행해 볼까 합니다
(지원) 땀 흘리는 순간에
얼마나 버틸 수 있는지 한번 여러분들
[인성의 가쁜 숨소리]
직접 보여드리겠습니다
(지원) 오, 우리 선수들
너무 예쁘게 잘 추시죠?
(지원) [영어] 모두들 손들어 주세요
(주하) 손들어 주세요
(지원) [한국어] 자, 여러분
이 회색 티 한번 보시죠
너무 보송보송하지 않나요?
자, 여기도 마찬가지...
[상승하는 효과음]
[사람들의 환호]
(태호) 자
자기가 좋아하는 마늘이랑 파랑
그, 듬뿍해서
(조연, 태호) 아!
(인성) 자
아!
(조연) 아!
[칙칙 뿌리는 소리]
[후 부는 소리]
[기계 알림음]
(인성) 얄루!
[태호, 조연의 놀란 탄성]
(조연) 저 이제 아무 걱정 없이
캠핑 갈 수 있겠어요
고마워요, 클린 요정님
(인성) 뾰로롱
[태호의 환호]
[상승하는 효과음]
(영식) 자
이제 우리에게 남은 건
8억입니다
[인성의 비명]
[주하의 떨리는 한숨]
(진희) 내일 하루
8억의 이익을 내야 합니다
[사람들의 결연한 숨소리]
우리의 마지막 커머스
이 흑채로!
모든 걸
쏟아부어야 합니다, 알겠습니까?
(사람들) 네!
[진희의 기합]
[사람들의 기합]
(진희) 킥킥킥킥
(사람들) 가자!
[흥미로운 음악]
안녕하십니까, 지진희입니다
(진희) 지만볼에서 말씀드렸다시피
저희 멤버 중에 한 분이
조기 탈모가 왔습니다
그래서!
'빛과 꿈의 흑채' 만들어 왔습니다
색소 침착, 가루 날림, 발기 부전
전혀 없는 흑채!
오늘 하루
30퍼센트 할인된 가격으로
판매하겠습니다!
어! 지금 방금 들어온 소식입니다
지금 이 흑채를 사시는 분에 한해서
마법의 데오드란트와
만능 클린 스프레이를
20퍼센트 할인된 가격으로
[하강하는 효과음]
판매하겠습니다!
- (태호) 아, 왜 이렇게 나가는 거야?
- (주하) 그렇게 좋진 않아요
- (영식) 태호야, 반응 어때?
- (태호) 아, 떨어져요, 계속
- (영식) 떨어져?
- (태호) 네
- (영식) 어떡하지?
- (태호) 사람들 나가고 있어요
(조연) 아, 시청자 수 하락하고 있어요
[긴장되는 음악]
[영식의 당황한 소리]
(태호) 아무 말이라도
그냥 해 봐요, 그냥
아, 이제, 나 할 거 다 했어
이, '너무 장삿속 아니냐?'
[사람들의 볼멘소리]
아, 내 머리를 뜯어? 아, 그럴 수는 없잖아
[애잔한 음악]
(태호) 아, 떨어지고 있어요, 지금
(주하) 아, 어떡해
이걸 보여줄 수도 없고
[사람들의 안타까운 탄식]
- (태호) 뭐라도 해 봐요, 뭐라도
- (조연) 계속 하락하고 있어요
(태호) 아, 뭐라도!
자극적인 거, 좀 자극적이게...
(인성) 빨리빨리
(주하) 빨리 좀, 대표님!
[극적인 음악]
(인성) 나의 구원자 지 배우님
[인성의 흐느끼는 소리]
킥킥킥킥 멤버들
보고 싶습니다
아니, 그러니까, 어떡해
- (인성) 대표님!
- (진희) 어떡해, 어?
제가...
희생하겠습니다
뭐라고요?
(주하) 노인성 씨 지금...
- (민재) 네?
- (진희) 그게 무슨 말이에요?
제가 킥킥킥킥에 뼈를 묻겠다고
하지 않았습니까!
(인성) 제가 한 말은 지킵니다!
[힘주는 소리]
[힘주는 탄성]
[인성의 외마디 신음]
[인성의 떨리는 숨소리]
[성스러운 음악]
[놀라는 탄성]
[인성의 한숨]
[울먹이며] 인성 씨!
[결연한 숨소리]
[힘주는 소리]
[사람들의 놀란 소리]
[인성의 기합]
[인성의 거친 숨소리]
[울리는 발소리]
[진희의 울먹이는 소리]
[인성의 거친 숨소리]
(진희) 인성 씨
[쿵 책상을 짚는다]
[사람들의 놀란 탄성]
(인성) 제가 직접 보여드리겠습니다!
[울먹이며] 보이십니까, 여러분?
(인성) 저는 탈모입니다!
네, 네, 이거...
- (주하) 어떡해...
- (인성) 자, 여러분, 보십시오
[조연의 놀라는 소리]
[인성의 힘주는 소리]
[울먹이며] 감쪽같지 않으십니까?
클로즈 업!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[상승하는 효과음]
[조연의 탄성]
(진희) 여러분, 감사합니다
완판됐습니다, 완판!
- (진희) 지금까지 지진희
- (인성) 노인성!
(진희, 인성) 고맙습니다
(영식) 컷!
[사람들의 환호]
뭡니까? 떼거지로 모여서
(주하) '떼거지'요?
(인성) '떼'는 맞지만
'거지'는 아닙니다!
[만희의 어이없는 한숨]
(영식) 갖다 드리세요
- (조연) 네!
- (사람들) 네!
[인성의 기합]
[사람들의 기합]
(민재) ♪ 머니, 머니 해도 ♪
머니!
[한숨]
(진희) 약속한 돈입니다
(영식) 투자금 30억에 이자 3억
총 33억!
[달칵 가방 여는 소리]
(주하) 우리가 얼마나 힘들게 벌었는데
이씨
[조연의 코웃음]
[비장한 음악]
[동식의 놀란 탄성]
(민재) 33억 맞습니다, 정확히
(태호) 아무리 봐 보세요, 맞습니다
(조연) 맞아!
(만희) 음...
[가방 달그락거리는 소리]
아, 이렇게 빨리?
(진희) 네
[진희의 한숨]
그러니까
(영식) 이제 꺼져 주시죠
(진희) 우리 킥킥킥킥에서
- (태호) 꺼져!
- (조연, 마크) 나가!
- (주하) 없어져 버려!
- (마크) 뭐! 뭐! 뭐! 뭐! 뭐!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(영식) 만약!
한 번만 더 우리 킥킥킥킥에
장난질을 치려 한다면 그때는!
(진희) 결코!
좌시하지 않을 것입니다!
[영식의 으르렁거리는 소리]
- 킥킥킥킥!
- (사람들) 네!
어셈블!
[조연의 기합]
(지원) 왔노라! 보았노라! 이겼노라!
가만두지 않을 거야, 당장 나가!
[만희의 다급한 소리]
[사람들의 아우성]
(영식) 나가!
[사람들의 환호]